توقعات لعام 2019 لبرج الجوزاء
21 مايو / أيار - 21 يونيو/ حزيران
قلبك لن يعطيك مال والصدف ستزهر قلبك
مراجعة الذات تكشف حقائق الأمور مع نفسك
ستجد اين انت تقف
كما هي مخططاتك لتبدأ حياة جديدة
ومكامن القوة لديك
فتبدو متفائلا وأكثر ثقة بنفسك
لتبدأ رحلة الأعمال ولكن الشراكة لن تدوم
ولذالك عليك أن تكمل المشوار بنفسك بمساعدة معنوية أو مالية
ولكن مشروعك يكون ملكك
اترك عملك يثبت نجاحك
والصدف هي ستحمل مفاجآت الحب والعاطفة
لاتدع الغيرة تسيطر عليك التي ليست من طباعك
لأنها ستهدم أكثر مما تفيد
الحصول على إرث أو مال مجمد أو دعم مالي من قريب لك
استفيد منه خطواتك الأولى واثبت جدارتك
حاذر من السرعة بالقرارات بقيادة السيارة
فأكثر الأحيان تكون متهور
عليك الإستفادة من تجربة الماضي
لكن عليك الحذر الشديد في نهاية الشهر الثالث وبداية الشهر الرابع من الدخول في المشاريع
لأنها ستكون ضعيفة
وخاصة عروض الشراكة
ولن تدوم طويلا
ولا تناسبك الشراكة
فتدخل بحالة من الجمود بالحركة
وتبدأ التطورات الإيجابية بشهر أيار وحزيران
ويعود من ظلمك واتهمك وقاس الاعتذار منك
ويعود شيء من الماضي عليك ألا تضعف أمامه
لأنك ترسم خطوات عريضة ومهمة في حياتك
وعندك خصوصية عائلية
تريد ان تضع النقاط على الحروف
و تصحح بعض الامور
و تسعى لتغييرها
و خصوصا بعد حدوث أمر كنت تأجل معظم خطواتك بسببه
ربما يتعلق بأحد أفراد عائلتك
خلال الصيف
تشهد تطورات إيجابية وساخنة في حياتك العاطفية
ك زواج و خطوبة
ممكن تغير البلد أو بالإقامة الي أنت فيه
وتكون سفرتك بعيدة
تجتمع مع أشخاص لم ترهم منذ زمن
مع نهاية العام انتبه من بعض المعاملات المالية
عليك أن تهتم بالتفاصيل كي لاتقع بالأخطاء والخسارة
وتحافظ على نجاحك
تهتم بالاكتشافات العلمية والتقنيات الحديثة التي تستخدمها في عملك
تستطيع بذكائك تجاوز بعض المشاكل التى يسببها لك بعض أشخاص
كان عندك ثقة فيهم و أساؤوا التصرف
الأعمال المناسبة لك
الألبسة
المطاعم
الأمور الإدارية
السفر
الأمور الالكترونية
الأيام الأقوى … لك يوم الأربعاء
الشهور الأقوى … شهر حزيران وتموز
شريك سعيد ، حياة سعيدة
هذا هو شعار الجوزاء خلال العام ٢٠١٩
المشتري طوال العام سيؤثر وبشكل إيجابي جداً على الحياة العاطفية الجوزاء
وخصوصاً الزوجية
في الواقع كوكب المشتري سينعكس إيجاباً على جميع أنواع العلاقات
سواء كانت الحب او الخطوبة أو الزواج
الجوزاء المتزوج
سينعم بالكثير من الراحة والرومانسية طوال العام
والاعزب
سيجد نفسه يلتقي بنصفه الآخر والعلاقة ستكون مثالية
بحلول شهر سبتمبر/أيلول
الحمل سيقوم بتحديد أولوياته
والحب سيكون أولوية
ما يعني ان التناغم والسعادة ستكون في ذروتها
مع انتصاف شهر يناير سيجد الجوزاء نفسه في مرحلة
يفرض الأمور التي يريدها في حياته
ومن ضمنها حياته العاطفية
بطبيعة الحال النتائج لا يمكن توقعها
وهي قد تكون إيجابية وقد تكون سلبية
فالأمر يعتمد على ردة فعل الشريك
على قيام الجوزاء بفرض شروطه
ورؤيته للمسار
الذي يجب ان تكون عليه العلاقة
ولكن ما هو مؤكد ان العلاقة ستشهد على تغييرات جذرية وعديدة
يونيو سيجلب الكثير من الرومانسية
وبالتالي المنطق الذي يعتمد عليه الجوزاء في تقييمه لما يحصل في علاقاته
سيكون في حده الأدنى
وفي الواقع
لا بأس بذلك
فى الرومانسية بلا منطق في العلاقة أحياناً مطلوبة
ولكن المشكلة مع برج التوأم هذا
هو انه لا استقرار على تصرف معين
الشخصية الاولى الرومانسية ستظهر
ثم وبسرعة البرق
ستظهر الشخصية الثانية الباردة وغير مكترثة
وهذا الأمر سيجعل الشريك في حالة من الارتباك وبعض المشاكل قد تظهر
الجوزاء الأعزب الذي واجه صعوبات خلال الفترة الماضية
العثور على الشريك المناسب سيتمكن من العثور على هذا الشريك بعد معاناة استمرت طويلاَ
فرص اللقاء بشخص وتكوين روابط قوية معه
والانتقال الى مرحلة جدية في العلاقة
مرتفعة جداً
خصوصاً بين الفترة الممتدة بين ١٢ ابريل/ نيسان و٣٠ يوليو/ تموز
العام ٢٠١٩ أيضاً مثالي
الذين تربطهم علاقة خطوبة
ولم يتمكنوا من الزواج خلال الفترة الماضية بسبب بعض العقبات
حركة الكواكب ستسهل عملية الزواج على كل الراغبين فيه
والذين ينتمون الى برج الجوزاء
تحتاج الى عمل جديد في 2019
ولكنك ستهتم أكثر بخصوصياتك
يعتبر 2019 عام التفاؤل بالنسبة لمواليد الجوزاء
ويحمل لهم رقم "8" الحظ